Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 18=
(Aku, Lu Jiuning, Tidak Takut pada Siapapun)
Nona Jiuning.
Di sinilah Xiao Zhuozi dan saya tinggal.
Xiao Luzi.
Apa yang dilakukan Xiao Zhuozi
menyukai?
Apakah dia punya hobi?
Berbicara tentang hobi,
dia hanya peduli dengan berkebun.
Dia hampir
terobsesi dengan tanaman.
Ya, Xiao Zhuozi.
Beri tahu saya.
Anda suka berkebun
dan memiliki keterampilan luar biasa
dengan bunga balsam.
Bagaimana kamu membiarkan semua bunga balsam itu tumbuh?
mati seperti ini?
Yang ini juga sudah mati.
Saya akan membeli yang baru untuk mengganti ini.
(Saya Xiao Zhuozi
dari Istana Yongxiu.)
(Ini adalah surat keluarga)
(dan keinginan saya.)
(Saya dipaksa oleh Selir Mulia Xian
dari Istana Yongxiu)
(dan ditakdirkan untuk mati.)
(Saya punya permintaan yang kurang ajar.)
(Siapa pun yang menemukan surat ini,)
(tolong antarkan tabungan saya)
(untuk adik laki-lakiku)
(di Desa Niujiazhuang sepuluh li)
(jauh dari istana.)
(Yang Mulia.)
(Apakah ini benar?)
(Saya menolak mempercayainya.)
(Saya takut kamu ada hubungannya)
(sampai kematian Wan'er.)
(Kamu telah mendidikku)
(dan menawarkan bantuan seperti saudara perempuan kepadaku.)
(Apakah semua ini ilusi?)
(Jika Anda dalangnya)
(yang menggunakan aku untuk melenyapkan sainganmu,)
(maka Anda benar-benar mengerikan.)
(Bahkan kamu sangat kejam.)
(Siapa lagi)
(dapat dipercaya di dunia ini?)
Jiuning.
Anda tampak kelelahan.
Ayo duduk di sini.
Biarkan aku memijatmu.
Duduk.
Itu baik sekali dari Anda.
Dengan senang hati.
Terima kasih, Yun Xiang.
Terima kasih kembali.
Saya mendengar bahwa Yang Mulia memijat
Janda Permaisuri
untuk menghilangkan nyeri lehernya.
Begitulah caranya
Ibu Suri sudah membaik.
Anda telah melayani Yang Mulia selama bertahun-tahun
dan mempelajari banyak keterampilan.
Tentu saja.
Aku pergi bersama Yang Mulia
setiap hari.
Saya telah mempelajari tekniknya.
Yang Mulia telah bekerja keras
selama tiga tahun tanpa gagal,
memijat Ibu Suri.
Tiga tahun penuh?
Itu benar.
Ibu Suri
tersentuh oleh ketulusannya.
Tidak heran jika
Ibu Suri menyukainya.
Dia sangat berbakti.
Hanya sedikit yang bisa terus melakukannya
hal yang sama
selama tiga tahun penuh.
Namun suatu hari, dia tidak pergi.
Ibu Suri pingsan
pada hari ulang tahunnya.
Yang Mulia pergi menemui Kasim Zhang,
mungkin untuk menemui Yang Mulia.
Itu tadi
satu-satunya hari yang ia lewatkan.
Kamu mengatakan itu
setelah Janda Permaisuri
pingsan di pesta,
Yang Mulia pergi menemui Kasim Zhang
di Studi Kekaisaran.
Itu benar.
(Studi Kekaisaran)
Hal ini menyangkut
pewaris kerajaan.
Aku akan melaporkannya nanti, Yang Mulia.
sudah selesai dengan bisnis.
Tolong bangun.
Yunxiang, mungkinkah Anda salah?
Mustahil.
Karena pada hari itu,
Aku seharusnya menemaninya,
tapi perutku sakit sekali.
Yanqiu menggantikanku.
Saya ingat dengan jelas.
Saya tidak mungkin salah.
Jiuning.
Saya harus pergi.
(Tidak heran Yang Mulia
tidak pernah menanyakan masalah ini.)
(Wan'er tidak dikembalikan
ke Paviliun Lijing.)
(Karena Kasim Zhang)
(tidak pernah melaporkan kehamilan Wan'er)
(kepada Yang Mulia.)
(Adalah Kasim Zhang)
(mengikuti perintah Selir Mulia Xian)
(dan menyembunyikannya?)
(Lalu mereka membunuh Wan'er)
(di Istana Dingin.)
(Studi Kekaisaran)
Kasim Zhang.
Nona Jiuning.
Bolehkah aku bertanya padamu?
sesuatu?
Kau telah menghalangi jalanku
selama tiga hari.
Tentang apa ini?
Teruskan.
Ketika adikku dikirim
ke Istana Dingin,
aku mohon padamu
untuk melaporkan kehamilannya kepada Yang Mulia.
Pada akhirnya, apakah kamu
benar-benar memberi tahu Yang Mulia?
Dengan baik.
Itu sungguh disayangkan.
Yang Mulia sedang sibuk
dengan pekerjaan
dan tidak akan
bahkan mengizinkanku masuk ke ruang belajar.
Masalahnya tertunda.
Lalu berita datang
Wanita Berbakat Wan itu
telah bunuh diri.
Ini...
Ini di luar kendaliku.
Masih berbohong?
Aku mengatakan kebenaran.
Aku tidak berbohong.
Hari itu,
kamu belajar tentang ini
dan pergi menemui
Selir Mulia Xian terlebih dahulu.
Apakah saya salah?
Apakah saya harus melaporkan setiap kunjungan?
kepada dayang istana seperti kamu?
Jadi kalian berdua berkolusi
untuk menipu Yang Mulia.
Lu Jiuning.
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Kuburlah kata-kata ini dalam hatimu.
Masalah lebih lanjut tidak akan menguntungkan siapa pun.
Orang yang menghalangi berita
memiliki kekuatan yang sangat besar.
Tetap patuh, dan Anda mungkin akan selamat.
Jika tidak,
Anda akan mati tanpa mengetahui alasannya.
Aku telah sampai sejauh ini, tanpa takut pada siapa pun.
Tunggu saja.
Satu hari,
Saya akan membuat orang itu membayar.
Kalian semua
akan membayar utang darah Anda.
Salam, Yang Mulia.
Jiuning.
Aku mendengarmu berkonfrontasi
Kasim Zhang hari ini.
Itu benar.
Kasim Zhang
telah mengaku.
Untuk apa?
Kebohongannya.
Ketika Wan'er dikirim ke Istana Dingin,
Aku pergi ke Studi Kekaisaran,
berharap Yang Mulia
akan membebaskan Wan'er demi
dari pewaris kerajaan.
Tetapi Kasim Zhang menghentikanku di pintu.
Dia berjanji
untuk memberi tahu Yang Mulia
tentang pewaris kerajaan.
Namun dia tidak pernah melakukannya.
Hari ini, dia mengakui
dia menghalangiku
di bawah perintah seseorang,
mencegahku melihat
Yang Mulia.
Kasim Zhang juga berkata
bahwa orang ini memiliki kekuatan besar
dan bukan seseorang yang bisa dianggap remeh.
Dia memperingatkanku terhadap
perlawanan yang sia-sia.
Tapi Yang Mulia,
betapapun kuatnya orang tersebut,
Aku akan mengungkap pelaku sebenarnya
untuk menenangkan jiwa saudara perempuanku.
aku akan membuat
orang itu membayar harganya.
Jiuning.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Rumor mengatakan bahwa
Tuan Ning memiliki seorang putri.
Namun Tuan Ning masih lajang.
Jangan tertipu
rumor dengan mudahnya.
Anda tidak tahu?
Dia membawanya ke istana
untuk menemui Yang Mulia.
Banyak orang menyaksikannya.
Jiuning.
Lihat.
- Salam, Tuan Ning.
Salam, Tuan Ning.
Jiuning.
Apakah dia "Suster Jiuning"
yang sering Anda sebut?
Saya Lu Jiuning.
Siapa namamu?
Saya Yuanyuan.
Aku sudah mendengarnya
tentang rumor
mengatakan bahwa
Yuanyuan adalah putriku.
Namun pada kenyataannya,
Saya menemukannya terlantar di jalanan.
Dia diculik
dan jatuh sakit.
Aku tidak tega melihatnya mati.
Jadi saya membawanya untuk merawatnya.
Suster Jiuning,
Tuan Ning mengatakan Anda sedang tidak sehat.
Dia khawatir padamu.
Jangan bicara omong kosong.
Saya pikir Yang Mulia
tidak akan mengerti kesulitannya
dari orang-orang biasa.
aku tidak menyangka
bahwa kamu akan begitu benar
dan penuh kasih sayang.
Aku tersesat saat berburu bersama Ayah
ketika saya masih muda.
Bangun.
Anak-anak cantik bisa laku
dengan harga yang bagus.
Berperilaku baik.
Tanda
tidak akan pernah lepas.
Aku akan melacakmu
kemanapun kamu pergi.
Dia adalah
darah bangsawan.
Aku tahu.
Apakah kamu diculik?
oleh para pedagang manusia ketika Anda
seorang anak
dan diselamatkan oleh seorang gadis kecil?
Aku tahu kaulah orangnya
yang menyelamatkanku.
Jadi kamu masih ingat.
Mereka menahanmu sebagai tawanan.
Tapi liontin giokmu
dan jubah bagus
membuatmu dibebaskan.
Itulah sebabnya aku mengingatmu dengan baik.
Aku mengenali kamu saat pertama kali melihatmu
di Taman Kekaisaran.
Gadis kecil,
apakah kamu mengaku?
Saya mengaku.
aku sudah mencari
di mana-mana untukmu
selama bertahun-tahun.
Lalu kami bertemu di istana.
Fitur wajahmu tidak berubah.
Tetapi saya tidak berani mempercayainya.
Sekarang, aku sudah
akhirnya menemukanmu.
Aku akhirnya bisa membalas kebaikanmu.
Salam, Tuan Ning.
Apa terburu-buru?
Yang Mulia,
Departemen Rumah Tangga Kekaisaran
memberi tahu kami bahwa Kasim Zhang
jatuh sakit dan meninggal.
Kita harus menguburnya sekarang.
Teruskan.
Ayo pergi.
Tuan Ning.
aku punya barang
untuk melakukan.
Yanqiu.
Bunga-bungaku.
Cepat. Hujan akan turun.
Cepatlah, semuanya.
Buru-buru.
Seseorang.
Yang Mulia.
Kasim Zhang telah meninggal.
Apakah kamu membunuhnya?
Beraninya kamu?
Lu Jiuning.
Beraninya kamu berulang kali
menyinggung Yang Mulia?
Jiuning.
Ini tidak masuk akal.
Aku hanya memberi tahu Yang Mulia tentang
Pengakuan Kasim Zhang.
Dan dia dibungkam.
Yang Mulia, katakan padaku.
Apakah itu perbuatanmu?
Saya punya
hati nurani yang bersih.
Kamu tidak bersalah?
Lalu kenapa
lakukan pelayan setiamu, Xiao Zhuozi
mencoba membunuh Selir Shu?
Kau memanfaatkanku untuk menjatuhkanku
Permaisuri Chun dan ingin
untuk mendominasi harem kekaisaran.
Jadi kamu memaksa Xiao Zhuozi untuk melakukannya.
Apakah kamu ada hubungannya?
atas kematian Wan'er?
Jika kamu tidak bersalah,
mengapa kau membungkam Kasim Zhang?
Ini semua perbuatanmu, bukan?
Kamu sudah
menunjukkan kebaikan padaku
untuk menipuku.
Aku hanya pionmu.
Apakah saya benar?
Yang Mulia,
Kamu benar-benar telah menipuku.
Aku pikir kamu sungguh-sungguh baik padaku.
aku bersumpah
untuk tetap setia
di sisimu,
melayani Anda,
peduli padamu,
dan membalas kebaikanmu.
Aku pikir kau adalah saudara perempuanku.
Tapi apa kebenarannya?
Kamu pembohong.
Semua ini
adalah jebakan yang kau rencanakan dengan matang.
Lu Jiuning.
Aku pernah mengampuni kamu sekali.
Jika kau berani mengatakan kegilaan lagi,
Saya akan
mengusirmu dari Istana Yongxiu.
Aku tidak pernah menjadi apa-apa
tapi bagi Anda dia hanyalah pion yang bisa dikorbankan.
Aku telah menyelesaikan tujuanku.
Jadi aku harus dibuang.
Apakah Yang Mulia akan menyingkirkanku?
seperti yang kamu lakukan pada yang lainnya?
Memalukan!
Rasanya
Aku telah memanjakanmu hingga kau menjadi kurang ajar.
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Lu Jiuning.
aku tidak butuh
menjelaskan apa pun kepadamu.
Beraninya kau memanfaatkan kebaikanku?
dan melemparkan pertanyaan-pertanyaan itu padaku?
Orang munafik.
Ular berbisa.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Lu Jiuning telah menentang atasannya.
Dia akan dilucuti
dari jabatannya sebagai pengawas
dan diusir.
Yang Mulia.
Jiuning bertindak gegabah karena emosi.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Jangan mengusirnya.
Siapa pun yang memohon padanya
juga akan
dikeluarkan.
Bergerak.